 “这次任务营救的是一群被困在废物高楼的人，对面的歹徒手上拥有战斗力，内部人数我们还不清楚。” 顾深一脸严肃的对着站在眼前一排的狼队说道。狼队是具有地下军队最有潜质最有能力的15个人，组成的一个队伍，再军届中可以说是王中王。 队长顾深“代号天狼”他从八岁就被家中的爷爷送到军队中进行魔鬼式的训练就开始完成第一个任务，九年过去了，他一直在军届中具有着让人畏惧的力量，所有任务在他手里经过都是成功的，这一次，任务又来了。 “雪狼。”“到”完美的五官令自己在人群中惹人注目，特别是那妖媚的黑瞳，发出一种令人恐惧的寒意，淡黑的眼神中发出一种让人不敢靠近。 身穿一身军装，下身是短军裤，清清楚楚的能看到两条修长白花花的腿，她跟顾深一样一起进的军届一起带着队伍完成任务，在军届中“军人夫妇”的称号是属于他们的。 喜欢雪狼的男人在军队中并不少，但是他们知道她跟顾深的关系，也就知道在一旁羡慕，由衷的羡慕他们两个人。 “这次有你代领队伍从主面进攻，我带人从侧面进入观察。”顾深冷冷的说道。 他知道这次任务的可重性，里面的人质中还有他从小就认识的一个女孩苏小妤。 “全体都有，全部武装。准备出发”雪狼笔挺的身子，有力的说到。 十五个人笔直着身子往眼前的直升飞机跑了过去，开始起飞，所有人都在等着地点。 这里面的人最小的也只有十七岁，而最大的也就只有二十八岁足以，在飞机上没有人敢说话，他们沉闷的看着顾深脸上的表情，严肃中又带有一种忧愁。“队长，我们一定能解救所有人质出来的，我们所做的这么多任务都成功了。” 坐在一旁的山狼对这队长顾深顺道。每个人心里都知道这个人质对顾深心里的重要性。顾深没有说话，而是等待着飞机的降落。 “队长，你还有我们这个队伍，你得背后还有我们：”少狼在旁边拍着队长的肩膀说到。 “全体都有，系上绳索，快快快。”顾深吼到，他一分一秒都不想耽误。 一个一个的抓着绳索，从直升机上快速的滑了下来。“找隐蔽物！”“找隐蔽物！”顾深对着自己的队伍大声吼道。 顾深带着两个队员从侧面立刻闪进了建筑物的窄道里和断墙残体后面，灵活的身手快速的潜入进废墟里边。多年的配合和默契一个手势，一个眼神都能让他们配合自如。 下一刻轰鸣的枪声从另一边传了过来，顾深与另外两名队员互相对视了一眼 “雪狼已经和猎物正面交火了，我们得抓紧速度。”顾深低声说道，按下耳边耳麦的按钮，“雪狼，你那边情况如何。” “我们已经拖住猎物，从枪声判断有二十人与我们交火，里面看住人质的人应该不多。”雪狼拿着手中的银色樱花s-755手枪语气果断的的和顾深回答这。 顾深带着两个人说着楼房一旁的水管道爬了上去。翻手跨上了3楼的边缘，转头看到有两个带着面具的黑子男子拿着枪，在人质旁边巡视着。 顾深对着队员两个手势，意思是绕过三楼从侧面干掉他们，速度一定要快。以惊动里面的头领，小心为妙。 两个队员看着顾深的手势分别打了一个明白的手势，随后行动起来。 顾深则从另一个方向说着楼层里的柱子快速的跑了过去。一阵沉默之后，楼层的小门被顺间打开。这时冲进来四个猎物手持着冲锋枪对准顾深就是一通扫射。 顾深说时迟那时快，便冲向对方，从腿侧拔出一把M7军刺从手中甩了出去，从一个猎物的颈部穿了过去。其余三人看着自己的人死了，分分朝顾深杀了过去。 顾深从背后拿出一把沙漠之鹰，一粒一粒子弹离开枪口。几秒钟后，三人并奇倒下。 这时从顾深的耳麦中突然传来了一阵电流的斯拉声，。“天狼，我们又见面了，还记得我吗。想救人就来天台找我吧！”熟悉的声音突然闯入了顾深耳麦中的私人频道顾深一愣从这低沉的声音中一下就想起了这声音的主人。 没有丝毫犹豫顾深来到了天台，只能看到一道穿着黑色作战服的背影，瞳孔微缩，“果然是你。” “天狼，你终于来了。”说话的男子转过身来露出了那张冷峻沧桑的面容，脸庞之上一只漆黑的眼罩遮盖住了其中一只眼睛，毫无感情的目光扫视了顾深。 “独眼，束手
        
            
        
    就擒吧，你已经输了，你得手下基本已经死光了，人质也已经被我们解救出来了。” 话落顾深没等他说完已经举起手中的沙漠之鹰，漆黑的枪口对准独眼的脑袋，只要轻轻扣下扳机，就能拿下他的性命。 “来，开枪，你敢吗？” 说着独眼亮了亮手中的黑色引爆器，“看看是你得枪快还是我的手快。” 特意做了一个夸张的爆炸手势，“只要轻轻一下整片废物大楼都会被送上天只要你现在开枪，这里的人质，和你的队伍都得死。” “你真是个疯子。”顾深说着，直接将手中的枪放下，嘴上说着，但是脸上却表现得没有一丝丝慌乱。紧张的气氛开始蔓延。 独眼仰天大笑一声伸手划过脸庞的眼罩着说道“不是疯子怎么和你大名鼎鼎的狼队斗，我原本以为我手下得废物能跟你多玩一会，没想到这么快就被你们解决了” “你到底想怎么样。”顾深脸上没有一点表情，淡定的说道。 “你不用和我拖延时间，除了地底，人质身上我都安装了微型炸弹。”独眼轻松的把玩着手上的引爆器“怎么样现在有兴趣跟我玩一场吗？赌注就是你手下和那群人质的命。我设定了定时引爆，5分钟之内把我干掉。” …… 本完
        
            
        
    